Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
LA PASIÓN DE JUANA DE ARCO
Una película de Carl Th. Драйер
En la Biblioteca de la Cámara de
los Diputados en París
se conserva uno de los más
extraordinarios documentos
de la Historia mundial:
el diario de lassessiones del
Juicio a Juana de Arco, juicio
que terminó con su muerte.
Лас preguntas de los jueces y las
respuesta de Juana
fueron transcritas al pie de la
letra.
Лейендолас, Хуана ба la
auténtica descubrimos...
no la Juana de armas,
sino la sencilla y humana...
una joven muchacha que murió
por su país...
y somos testigos de un drama
sorprendente:
una joven, piadosa muchacha
enfrentada a un grupo
de teólogos ortodoxos y
poderosos jueces.
Juro decir la verdad,
sólo la verdad...
y nada más que la verdad...
Францад би ламман Хуана...
en mi pueblo,
me llaman Jeannette.
¿Тэгээд байна уу?
Диечинюве... Крео.
Сабис резар уу?
¿Quién os enseñó?
Хатагтай.
¿Recitaríais las oraciones aquí?
¿insistís en ser una enviada
de Dios...?
Франц улсаас сайн...
Эсе ха сидо сиемпре ми дестино.
Entonces... ¿Creéis que Dios odia
a losingleses
No sé si Dios odia o ama a lo
ngleses...
sólo sé que los ingleses serán
perseguidos en Francia...
¡ашиглахгүй бол!
Habéis dicho que San Miguel se os
aparece... ¿En qué forma?
Харамсалтай байна уу?
Портба корона?
¿Cómo iba vestido
¿Cómo sabéis si era un hombre o
una mujer?
¿Iba desnudo?
¿Creéis que Dios no es capaz de
proporcionarle ropas?
¿Tenía el pelo largo?
¿Пор qué habría de cortárselo?
¿Por qué vestís ropajes masculinos?
Эмэгтэй хүн үү, үгүй ​​юу?
Cuando la misión que Dios me
encomendó esté cumplida...
Сайхан сэтгэл хангалуун байна.
Entonces... ¿Es Dios quién os
ordenó vestir como un hombre?
Диосыг нөхөн төлөх үү?
La salvación de mi alma.
Муухай!
Маш сайн байна!
Пара ми, es una santa.
¿Өө ха эчо промесас Диос?
No hay nada que hacer en este
juicio.
¿Deberíamos dejar que los jueces
decidan?
¿Deberíamos someterlo a votación?
Шийдээрэй! Dios os
prometió юу вэ?
¿Quizás que os libraríais de ir
a prisión?
Куандо?
Үгүй ээ...
ni la hora.
Desde el momento en que no pudimos
hacerle confesar...
debimos darnos cuenta...
Buscad una carta con la firma
del rey Carlos.
Dictaré una carta.
Тэнго гран симпатиа үнэхээр тийм!
¿Conocéis la firma de vuestro rey?
Tengo una carta de él para vos.
Пуэдо леерла байхгүй.
Пар нуэстра биенамада Хуана...
Estoy preparando la marcha sobre
Rouen con un poderoso ejército.
Os envío este devoto sacerdote.
Confiad en él.
Como que Jesús es el Hijo de Dios...
¿Диос дүр эсгэж байна уу?
¿Podéis rezar en alta voz?
¿Диос os dijo que os libraríais de
ir a prisión?
Викториагийн төлөө!
¿Dios os prometió que iríais al
Cielo?
¿Үнэхээр салгах уу?
Tened cuidado, es una respuesta
peligrosa.
Desde que estáis degura de vuestra
salvación...
Иглесиа хэрэггүй гэж үү?
¿Эстао де gracia байна уу?
¡Хариулсан!
Би чамайг хамгаалж байна.
Үгүй ээ, Dios podría
otorgármelo!
Аав аа...
permitidme ayudar a Misa.
Хуана, чи зөвшөөрнө үү...
¿dejaríais de vestir ropajes
masculinos?
Entonces... ¿preferís vestir como
un hombre antes que ayudar a Misa?
Маш сайн...
жигшүүрт зүйл нь los ojos de Dios...
Ямар ч sois hija de Dios...
Сатан унана уу!
Камара де Тортурасын бэлтгэл.
Realmente parece hija de Dios,
¿verdad?
Ла Камара де Тортурас.
Мирад ба vuestros шүүс.
¿Эмч хүнд ямар ч хүчин чармайлт байхгүй...
хүү más juiciosos que vos?
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Escuchad, Juana, Sabemos que vuestras
visiones no provienen de Dios...
Сино дель Диабло.
¿Cómo distinguís un ángel bueno
de un demonio?
Сатанаас өмнө, Сан Мигелийн өмнө байхгүй!
Диабло ямар ч боломжгүй...
quien ha entrado en vuestro
corazón?
Ис эль Диабло quien os ha engañado...
чи урам зориг!
Зайлшгүй хэрэгтэй жагсаалт!
La Iglesia o abre sus brazos...
pero si los rechazáis,
la Iglesia os abandonará...
y estaréis sola...
Сола!
За, сола...
Sola con Dios!
Incluso si separáis mi alma de
mi cuerpo...
Өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөхгүй...
Y si confesara, después diré...
que me obligásteis a ello!
Por nada del mundo quiero que
ella muera
Una muerte natural.
Esta muy debil.
Tiene fiebre... Debemos sangrarla.
Tened cuidado, podría poner fin
a su propia vida...
Маш сайн.
Лос Сантос Сакраментосын наймаа.
¿Hay algo que desees decirnos?
Me temo que estoy al borde de la
muerte...
y si muero, querría ser enterrada
en tierra sagrada.
Ла Iglesia es misericordiosa...
y siempre recibe jubilosa al
cordero descarriado.
Juana, todos deseamos lo mejor
para vos.
Мирад, тэр Los
Sacramentos автобусанд атаархаж байна.
Шар буурцаг уна буена Кристиана.
¿Sabéis que es el Cuerpo de
Cristo lo que rechazáis гэж үү?
¿Ямар ч veis que ultrajáis болон Dios con
vuestra obstinación гэж үү?
Amo y honro al Señor...
con todo mi corazón.
Decís... que yo soy...
una enviada del Diablo.
Үгүй ээ...
para hacerme sufrir, el
Diablo os ha enviado a vosotros...
чи восотрос...
NO hay nada que podamos hacer...
Ависад алвердуго!
Dejadnos intentar una vez más
salvar esta alma perdida...
Ос эстой хабландо, Хуана.
¡Ос digo que vuestro rey es
un hereje!
Ми рей эс эль мас нобл у леал Кристиано.
La arrogancia de esta mujer es
insensata.
Francia nunca vió un monstruo tal...
Nunca hice daño a nadie.
Si no firmáis, seréis quemada
viva...
La hoguera os aguarda...
NO tenéis derecho a morir.
Vuestro rey os necesita.
Хуана, фирмад...
¡y salvad vuestra vida!
Juana, tenemos gran simpatía
por vos.
Хатуу, Хуана!
En el nombre de Dios nuestro Señor.
Amén.
Habiendo reconocido vuestros
errores...
ямар ч seréis excomulgada.
Гэсэн хэдий ч, cotido un gran
pecado, os condenamos...
a cadena perpetua, a comer
el pan de la pena
y beber el agua de la angustia.
La buena obra del día:
Хабис салвадо...
vuestra vida y vuestra alma.
Өө ха атонтадо!
Жуана ба Хуана!
Маш сайн шүү!
Намайг ухаарч байна, тэр дурьдлаа...
Бумба!
Тэр том pecado сүүлт ...
He negado a Dios...
para salvar mi vida.
Харин Хуана, хабéis confesado antes
de que...
el Diablo os engañara.
¿Todavía creéis que sois una enviada
de Dios?
Su respuesta le costará la vida.
Todo lo que dije fue por miedo
a la hoguera.
¿Тэнеис алго más que decirnos?
Tendréis que preparaos para
morir.
Ахора... тийм үү?
Como Moriré?
En la hoguera.
Traeré los Santos Óleos.
¿Cómo podéis todavía creer que sois
una enviada de Dios?
Los caminos del Señor хүү.
За, Су нина.
Та Гран Викториа уу?
¡...ми мартирио!
¿... чөлөөтэй байна уу?
¡... la muerte!
Та хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Nuestro Senor Jesucristo que
vive y Reina...
por los siglos de los siglos.
Амин.
Sed fuerte, Juana.
Vuestra última hora se acerca.
Dios mío, acepto mi muerte con
gusto...
pero no dejes que sufra demasiado.
¿Эстаре Контиго эста ноче, эль Параисо?
Есүс!
Санта хоёр байна уу!
Лас лама протегиерон эль алма
де Хуана...
elevándola al cielo.
Хуана, cuyo corazón ha llegado
a ser el corazón de Francia...
Хуана, cuya memoria será
siempre venerada...
por el pueblo de Francia.
Traducción al español por
Ledo - Сонгодог групп
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/543691
ID: 543691